TIDAK..
Tidak.. Tinggalkan dia..
R-Radhey.
A-aku di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku akan mentraktirmu.
Bu, tolong..
- Anda akan baik-baik saja.  - Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pertama.. Tunggu sebentar..
Anda membawa saya ke sini agar
saya bisa menjadi dokter, bukan?
Aku akan mentraktirmu.
Bu, hentikan.
Bu..
- Saya akan melakukannya.  Tinggalkan aku.. Tolong tinggalkan aku!
T-Tidak.. K-Kau jangan khawatir.
A-aku akan melakukannya..
Aku akan memperbaiki semuanya.
'Paru-parunya meradang.
CPR bisa saja membunuhnya.'
A-Bagaimana jika
air terisi di paru-paru?
Y-Ya.  D-Dr.  Veer mengajariku.
Kalau begitu, pasiennya
bahkan bisa meninggal.
TIDAK!  - Bu..
Apa yang kamu inginkan?
- Aku perlu lampu ini menyala!
Apakah kamu tidak melihat pasien!
Dia ingin tahu apa yang kuinginkan!
Menyingkir!
Bu.  - Sebentar..
Aku akan menyembuhkanmu.
Dokter, kami perlu melakukan
operasi padanya.  Oke?
Saya ingin tangan yang stabil.
Ini adalah operasi yang sangat rumit.
Melihat!
Detak jantungnya sangat rendah!
Banyak darah yang hilang!  Oke?
Ayo.. Beritahu mereka..
Cepat.. Ayo cepat.
K-Kamu tidak khawatir sama sekali.
Aku akan menyembuhkanmu.
D-Dr.  Membelok.
D-Dr.  Membelok..
Silakan hubungi Dr. Veer.
D-Dr.  Veer..
Dr. Veer bisa menyembuhkan semua orang!
Dia bisa menyembuhkan
pasien, saya beritahu Anda!
B-Dia adalah guruku!
A-aku kenal dia!
Tolong telepon dia!
B-Dia bisa melakukan semuanya!
B-Dia bisa menyelamatkan suamiku!
T-Tolong.. Pergi..
Telepon dia!  Ayo pergi!
Radhey..
Kami memanggil Dr. Veer, oke?
Dia akan menyembuhkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benar?  Dia..
Kenapa kalian semua masih di sini!
Tidak bisakah kamu mendengarku!
Bodoh!  Pergi!
C-Hubungi Dr. Veer!
Mendengarkan!
Setiap menit sangat berharga, oke!
Kita tidak boleh terlambat
dalam melakukan operasi!  Pergi!
Hubungi Dr. Veer!
- Bu, pasiennya sudah meninggal.
Tidak, dia belum mati!
- Mohon mengertilah.
Tidak, dia tidak!
Tolong, telepon saja Dr. Veer!
Oke?  Dia bisa menyelamatkannya!
A-aku kenal dia.
- Silakan.  Mohon mengertilah.
Tidak.. aku beritahu kamu!  Pergi!
- Tangan ke bawah.  Silakan.
Pergi dan hubungi Dr. Veer!
- Oke..
Dr Veer, kan?  - Ya..
D-Dr.  Veer Sahay.
Dia bisa menyelamatkan Radhey.
A-aku menyaksikan
dia melakukan keajaiban.
Dia adalah Tuhan.  Dia adalah Tuhan.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dr Veer telah berangkat ke India.
Dan..
Dan suamimu sudah meninggal.
Radhey.
Radhey!
Radhey!  TIDAK..
Radhey.. Tidak..
Berapa lama kamu akan marah!
Saya sedang berbicara dengan Anda, nona!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Putra kami akan
kembali dari luar negeri.
Kami seharusnya bahagia,
dan kamu sedih di sini.
Sepertinya ada yang
meninggal dalam keluarga..
Mengapa lampunya padam?
Hai..
Jadi bagaimana jika itu meledak?
Apa masalahnya!
Ayah, tolong jangan marah.
Saya akan melihat.
TIDAK!  Dia tidak tahan
dengan kebahagiaan putranya!
Dia sudah gila dan
mengganggu semua orang!
Drama apa ini!
Ayah.
I-Papan itu sudah siap.
Rumah Sakit Radhey Krishna.
Apakah sudah siap?
- Ya.  Saya ingin Anda melihatnya.
Silakan datang..
- Triloki, bicara padanya.
Kendalikan saja dia.
Kendalikan dia.
Dia mengganggu semua orang!
Ibu mertua.
Sebenarnya..
Saya perlu menyiapkan okra.
Radhey akan tiba dalam keadaan lapar.
- Ibu mertua, ada apa?
Tolong kendalikan dirimu.
Kakak ipar Radhey
akan datang hari ini.
Entahlah, Lali
kenapa aku merasa ingin
menangis sejak kemarin!
Ibu mertua.
Bu, Anda ingin
kremasinya dilakukan?
Di India.
Kremasi.  Di India.
Kami akan segera mengatur
penerbangan berikutnya.
Penerbangannya sudah dipesan.
Tentu.
Apakah kamu punya seseorang bersamamu?
Radhey Lal Shukla.
Jalur Sipil, Kanpur.
Suami saya.
'London Airlines mengumumkan
kedatangan penerbangannya, UK901'
'dari London.'
Oh wow!  Penerbangan
dari London sudah tiba, Ayah.
Putramu, Radhey Lal
Shukla, pasti datang.
Ya.
Luar biasa, Radhey Lal!
Selamat datang!
Hei, mulailah bermain..
- Mainkan..
Bermain.
Bu, otoritas bandara
telah melepaskan
jenazah suamimu.
Anda diharuskan
menandatangani beberapa surat.
Ada suara berisik di luar.
Siapa yang datang?
Siapa yang ditunggu orang-orang ini?
Inilah menantu perempuan
Shukla yang sebenarnya!
Gadis bodoh!
Nyonya, suamimu.
Halo?  Halo?
Ya, Lali..
Ya, penerbangannya telah mendarat.
Kita harus mencapainya dalam satu jam.
Bagaimana kami bisa membawamu?
Anda sakit, bukan?
Mendengarkan..
Kakak ipar Matuk
datang dengan orkestra.
Dengar.. Dimana Radhey kita?
Begitu banyak orang yang keluar.
Dia akan datang.
Butuh waktu untuk mengambil
barang bawaan dari pesawat.
Bagasi disimpan di
bagian bawah pesawat.
Itu disebut kargo.
Jika kru bandara minggir, kita
akan bisa melihat lebih baik!
Minggir!
Datanglah Krishna.
Mainkan lagu berbahasa Inggris!
Mainkan!
Mereka disini..
Mengapa Krishna datang?
Bukankah Radhey seharusnya datang?
Mengapa menantu
perempuan kami kembali?
Di manakah lokasi Radhey?
Mengapa kamu datang?
Apa kotak kaca besar ini?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ini..
Radhey!
Radhey!  Radhey!
Gajanan, bangunkan dia.
Radhey, bangun sayang.
- Radhey..
Kenapa dia tidur?
Bangun.  Ayo bangun..
Radhey, bangun.  Bangun, sayang.
Bangun, sayang.  - Ibu mertua..
Apa yang terjadi padamu, Radhey?
Bangun, sayang.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa kamu menangis?
- Hei, pemimpin negara bagian!
Kamu membawa Radhey
bersamamu, bukan?
Inikah caramu membawanya kembali!
Apa ini!
- Bela, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak bisakah kamu melihat?
- Bela..
Radhey..
Bangun, sayang.
Radhey, bangun..
Lihat saja dia..
- Radhey..
Radhey..
- Ayahmu ada di sini..
Sayang.. bangun..
Ini bukan tempat
untuk tidur, idiot!
Bangun.. Bangun, anakku..
- Bangun..
Anda telah pulang.
Bangunlah, Radhey.
Tolong bangun..
Ayah..
Tolong tenang..
Menurutku dia marah padaku.
Saya memperingatkan dia agar
tidak makan apa pun di pesawat.
Ibu mertua.
Putra..
sayang, bangunlah..
Aku tidak mengirimnya
seperti ini bersamamu.
Aku memintanya untuk
menemanimu ke London.
Mengapa Anda membawanya
kembali ke keadaan ini?
Anakku sayang.
Tolong jangan
lakukan ini pada ibumu.
Nak, silakan pulang
bersama kami.
Pulanglah.. Bangun, ayo pulang.
Tolong bangunkan dia.
Menantu laki-laki, bangunkan dia.
Apa yang kamu lakukan padanya!
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Sayang, tolong bangun.
'Aku mencintaimu, Radhey.
- Aku juga mencintaimu, Krishna.'
'Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.'
Semoga jiwanya istirahat dalam damai..
Radhey!
'Kau merebut anakku dariku.'
'Beraninya kamu
memasuki kamar anakku!'
'Kamu tidak bisa tinggal di rumah ini.'
'Tidak, ibu mertua.
- Ikut denganku.'